En la actualidad el gas natural es el combustible alternativo más importante en la región, es abundante y más barato que el diesel o nafta.
Nuestra empresa brinda soluciones para convertir su vehículo a gas natural comprimido
Desarrollo completo llave en mano: Conversión de unidades, construcción de instalaciones y mantenimiento. 


2 
Las Principales actividades son:

Mantenimiento y reparación de sistemas de inyección elctronica de combustible.

Instalación, mantenimiento y reparación de equipos GNC (multimarca).

Tramitación de obleas GNC.

Diagnóstico y puesta a punto con instrumental y "scanner" (multimarca).

Pruebas Hidráulicas con Oblea incluída.

Servicios programados de mantenimiento
Cambios de aceite, Filtros, bujías, pastillas de freno, baterías,etc.


